好吧，那么你有没有问过
为什么 Linux 和
为什么程序员似乎更喜欢 linux 和
为什么Linux似乎被炒得很热
在开发者中
这是我问过的一个问题
我自己在过去，尤其是在
开始使用 linux 之前
开始更多了解 linux
所以我想，就像大多数
我在这个频道上制作的视频
这
如果我以前遇到过这样的问题
那就很有可能
你正在患上或已经患上
也是
所以，这是我要问的问题
在今天的视频中回答
为什么是 linux？
[音乐]
哦，如果你坐在那里
你在想他从哪里得到的
变态连帽衫
你可以在 calstore.com 上买一件
好吧，那么它是什么，实际上使
在程序员中大受欢迎
答案是，实际上
很多事情，但我要去通过
我发现的主要问题有
程序员普遍接受的
就像 linux 真正伟大的地方
我发现大约有
七件事
程序员普遍欣赏的
让我们来看看
第一个是安全问题，简单来说就是
意味着 linux 往往是一种更安全的
系统
所以你不需要杀毒软件和
病毒总体上并不是一个
问题
所以这是一个非常安全的系统，你
不会因为需要找到
和支付杀毒软件的费用，然后
更新该软件，并通过
等等
linux 就是好用，就是安全
linux 真的很安全
是因为 linux
操作系统是开源的
这意味着任何人都可以
查看系统源代码
如果你不熟悉这个
概念，那么这听起来可能就像
将是安全的反面
因为任何人都能找到漏洞
并为此创建病毒或
利用漏洞
这并没有错
任何人都能做到，很多人
尝试这样做
但问题是，Linux 是一个真正的
受欢迎的操作系统，因为这意味着
有
这么多人通过
源代码
为
这些漏洞，以便他们可以
自己修补它们
因为他们
实际上是自己在使用系统，所以
他们不希望这些漏洞
有
所以他们试图修复它们，结果呢？
最终发生的是
实际上非常非常少
这些漏洞在那里
的那些在那里
变得非常非常难找
因为很多人其实
寻找他们
这也意味着，即使有
有一些坏人在那里寻找
这些缺陷，并试图利用
以一种糟糕的方式
每一个坏人
试图找到这些
缺陷有可能像
千
寻找
完全相同的缺陷，并试图消除
它
所以这就导致了一个真正的
安全系统
第二个原因是，Linux 可以
改善你的编程工作流程
linux 中的软件包管理器是一个
程序员的天赐良机
效率
如果你想安装或使用
新东西，只需输入 sudo apt
安装你想用的东西，然后
然后在几秒钟或一
一两分钟
你明白了，你已经准备好摇滚了
是有时可以
煞费苦心
操作系统
首先你需要安装一个
Mac OS中的软件包管理器
和 windows 中的软件包管理器
可靠的一个，这样做可以
的初学者来说是一项艰巨的任务。
你就可以开始了
它还有很多软件包
已经安装和设置
好吧，让我们用一个非常简单的
例子来说明
都是
关于安全的第一点，还有
第二点关于
易用性和一般工作流程
比方说，你想安装
vlc 媒体播放器
你需要做的就是
首先打开某种网页浏览器
然后你必须找到或像谷歌一样
搜索
为 vlc 媒体播放器找到正确的
实际
下载网站
那个网站
按下载链接开始
下载并运行 exe 文件
然后选择
安装位置
做完这些之后，你
可能还需要重新启动你的
电脑，比如
更改生效，或者让你
能够实际使用程序
现在，让我们说，你想这样做
完全相同的事情，但在 linux 中
你要做的就是打开一个
终端窗口，输入 sudo apt
获取安装 vlc 并点击回车
然后就完成了 Windows
这种方法有很大的出错空间
发生
你可能会到达错误的地点
意外下载恶意软件
或者你可能进入了正确的网站，但
不小心按下其中一个
数以千计的下载按钮
实际上是一个广告的东西
与 linux 完全不同
你只需输入，它就会
自动为你完成一切
确保从右侧获取
源，这样你就不会意外得到
错误的东西或恶意软件
作为程序员，我们通常使用
很多不同的技术，我们
安装东西
不断地让事情运转起来
让安装东西的过程
尽可能简单和安全
重要，而 Linux 在这方面做得很好
很好
哦，当我们谈到这个话题时，这个
视频由风筝赞助
风筝是一个免费的自动完成引擎
它使用机器学习来提供
完成
这就是它的突出之处
也是它成为最佳汽车的原因
我使用过的完成引擎
最有用的功能之一是
风筝的完成度会进行排序或排名
相关性，而不是流行度或
按字母顺序
这是可能的，因为他们使用
机器学习来提供
完成
这意味着你会得到建议
根据代码完成
你实际上
写代码，如果你在
python 的 copilot 功能提供
文档查询
这样你就不用经常谷歌了
搜索函数签名并调用
模式
使用风筝，你实际上可以写出代码
快到 18
谁不想写代码
更快，所以我强烈推荐
我强烈推荐你下载风筝，试试看。
完全免费，支持多达 13
编程语言和 16 种 ID
所以，只要给它一个去，我知道你
会喜欢它的，因为我爱它
第三个原因是没有重启，这是
我在
我在解释
关于如何在
视窗中安装一些东西，以及如何在
你可能最终不得不
重新启动整台电脑
你就能继续工作了
安装，而这与
linux
而事实上，Linux 的重点是
你可以更新整个
操作系统
而无需重新启动和
这在 Mac OS 和
也不可能
认为非常重要
因为事实上，作为一个程序员
我们往往会安装很多不同的
东西
所以能够
安装一些东西
而无需重启整个
让这些更改
生效的东西，我认为是
真的很重要
在为这段视频做研究时，我
在科技媒体上发现了一篇文章，其中谈到
为什么 Linux 经常被用于
服务器
而这个不重启点是其中一个
文章中提到的原因
linux 用于服务器
这是他们在
文章的一部分，他们谈到
linux 是为
稳定性和可靠性
互联网上的许多 Linux 服务器都有
运行多年，从未出现故障
甚至第四次重新启动
原因是 linux 其实自带
强大的编程功能
预装工具
的东西，比如抓取 wget cron 和大量的
其他东西，一旦你学会了如何
它们就会变得非常强大
工具，可以再次帮助你
改善你的工作流程
这一点非常个性化，而且真的
取决于你的具体使用情况
因为有太多预装
工具
这也取决于
你所选择的Linux的具体发行版
因为
某些发行版带有某些额外的
工具，比如 Kali Linux
自带很多类似黑客的功能
特定工具，所以
要完成所有这些工作
整个独立的视频系列
我将来可能会这么做，但我
我暂时不会这么做，但我
会做的是，我会在
我找到的一篇文章的链接
上的一篇文章，他们通过一些
最常用的 Linux 工具
以及它们的真正用途
所以，如果你想学一点
更多关于这些工具的信息，你可以查看
查看
我们清单上的第五项任务是
自动化 Linux 是
几乎是为自动化任务而生，我
还不是高级用户
我还在学习和探索
Linux 的奥妙
但更有经验的 Linux 用户，他们
也知道如何编码
很少需要做两次，因为
因为 linux
非常适合自动化
在Linux中很常见
社区中很常见的一件事被称为
单口相声，通常用来指
你写的简短的小脚本
自动执行任务，你可能会发现自己
连续做三件事
早上启动电脑时
也许你总是打开 spotify 播放
某个播放列表，然后打开
你正在进行的最新项目
然后你打开迪斯科
顺便看看我们的 Discord
描述中的社区链接
使用 linux，编写一个
快速的小脚本来自动完成所有
这些任务
类似的东西有很多
预装工具
在上一点中
非常适合
自动化第六点
是性能，而不是 linux
一定
比任何其他操作系统都快
但作为操作系统，它非常轻便
并兼容几乎所有
可以运行 linux 的机器
上
几乎任何东西，所以这意味着你
经常可以把一台旧笔记本电脑
因为太
慢
并在这台机器上安装 linux，然后
一下子注入了新的生命
现在都是
工作突然变得非常顺利
有更多的性能优势
linux 的可靠性
系统和其他类似的东西
但我觉得这就像主要的
就像能复活一样
一台死机的电脑
我觉得非常有用
这也很像
环保，因为它
意味着
运行 Linux 的笔记本电脑可以让你
比运行 Mac OS 的笔记本寿命长得多
或 Windows 好吧，第七个有点
但它是 linux
实际上为你提供了
有用的错误信息。
有点奇怪，但
这真的很重要，因为
操作系统
你经常会发现自己陷入
的错误信息
大意是 "哎呀 "什么的
出错了
并不是很有用，因为就像
googling that and like finding the
这个问题的实际答案
真的很难，因为很多
不同的其他人有相同的
错误信息
事情
但使用 linux，你会得到
是实际
进程
你会得到像适当的你会
其实看到实际发生的事情
这意味着，它的方式更容易
在谷歌上找到答案
你的具体问题
这就是真正的
重要，尤其是對程序員而言
当你遇到这些错误时
不断
现在，这也有一个警告，那就是
初学者可能找不到什么帮助
至少不会
如果他们从来没有花时间在
类似终端的界面，因为对于一个
初学者来说，这可能会非常吓人
就像一堆文字
说的都是同一件事，但一旦你
在终端机里待上一段时间
错误信息
是超级有用的，所以秘密
第八点
这是一个我并不想
因为
的事实
我不认为它完全属于
七点 我不认为它是
选择 Linux 而不是
Windows 和 Mac OS
但我认为，这是一个原因，一个
很多 Linux 用户喜欢使用
所以我想把它列入列表
是定制的事情
linux 是，你几乎可以
自定义
任何东西，而且因为
它是开源的，你可以
本质上就像它是无限的，因为
你可以编写自己的定制
这样你就可以真正
实际上自定义一切，我
认为这是
程序员往往关心很多
比如定制和使你的
环境
你自己的，所以我认为这是一些
这对程序员来说真的很重要
但就像我说的，我不认为这是
选择 Linux 而不是 Mac OS 或
视窗
这不是一个实际的好处，它只是
就像外表的好处
我想可能会有像
它，你设置环境
对你来说更有效率，因为你
可以定制某些东西
但总的来说，我不认为这是一个
要点
为什么要选择 Linux 而不是
windows和Mac OS，但它是一个
非常有趣的一点，一旦你
开始进入兔子洞
喜欢
Linux定制，你会很快
意识到你可以花一整个
一生都在那里
好了，总而言之，真的
没有那么多的事情，你可以做
在Linux上是不可能做到的
其他系统
尤其是与 Mac OS 相比，但
总的主题是
易用性 作为一项规则，它更容易做到
你想在 Linux 上做的事情比它
在其他操作系统上
那么你是否应该转用 linux 系统呢？
我想给你的答案是
也许应该先尝试一下 linux
虚拟机
然后看看你对它的看法
然后你可以从那里
因为这就是我所做的，这就是我如何
我是这样开始的
机器
过了一会儿，我发现
自己花费越来越多的时间
比我在我的主操作系统和
特别是与编程相关的
任务
这就是这么顺利做在
linux 比我的主操作系统在
时间
这就是我的建议
我会怎么做
嗯，是的，这是它为这一个我
希望我能够回答这个问题
的
为什么程序员倾向于使用 Linux 而不是
其他操作系统
嗯，是的，这就是它的这一个我
希望你喜欢 我希望我会看到你
在下一个